---
site: "md.kp.media"
archive: "https://web.archive.org/web/20240915191540/www.md.kp.media/online/news/5993079/"
url: "https://www.md.kp.media/online/news/5993079/"
language: ru
title: "Переживем и этот апокалипсис: Ураганный ветер, ливни, холодная ночь - такая суббота ждет жителей Молдовы"
publication: '[[KP Media Moldova]]'
published: '2024-09-13T17:38:20+00:00'
section: Общество
description: "Прогноз погоды в Молдове на субботу, 14 сентября 2024"
keywords:
- '[[молдова]]'
- '[[ветер]]'
- '[[градус]]'
- '[[сентябрь]]'
- '[[ливень]]'
- '[[день]]'
- '[[км]]'
- '[[час]]'
- '[[телеграм]]'
- '[[европа]]'
---

# Переживем и этот апокалипсис: Ураганный ветер, ливни, холодная ночь - такая суббота ждет жителей Молдовы

Молдову ожидают непростые выходные в плане погоды. Фото: соцсети

Молдову ожидает кошмарная суббота, 14 сентября 2024.

Синоптики даже "оранжевый" код метеоопасности объявили из-за ливней и ветра на бОльшей территории Молдовы.

Днем будет, в общем-то, тепло - +24 градуса.

Но сильный ветер с порывами от 54 км/час до 72 км/час - представляете, эта скорость больше, чем на автомобиле в черте населенных пунктов, - способен сбить с ног.

И ливни, которые нанесут непоправимый ущерб.

На улицу лучше не выходить в течение суток, так как стихия будет бушевать с 3 часов ночи 14 сентября до 6 утра 15 сентября.

Ночью будет еще и холодно - +13 градусов.

В воскресенье тоже на пикник не поедешь - днем дождь, температура +22 градуса и ощутимый ветер.